# CraxsRAT 7.6

*CraxsRAT fue la mejor herramienta de administracion remota, este era un rat para Android altamente sofisticadoRobo de credenciales de cuentas de correo, Facebook, Telegram y banca.
Grabación de llamadas y videollamadas sin consentimiento.
Monitoreo de navegación web, redirección a sitios fraudulentos y fuerza de apertura de páginas.
Envío de SMS a contactos para propagar el malware.
Cifrado de archivos (en variantes como Craxsrat Ransomware) con extensión .craxsrat y exigencia de rescate de 50 dólares en Bitcoin. 
Posibilidad de instalar cargas útiles adicionales, como ransomware o otros troyanos. *,silver,bold,bold*



